Repository: MtFloveU/autonitor
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Language
zh: 语言

source: Settings
zh: 设置

source: Home
zh: 首页

source: Data
zh: 数据

source: Accounts
zh: 账号

source: Switch Account
zh: 切换账号

source: Followers
zh: 关注者

source: Following
zh: 正在关注

# new_account
source: Add/Update an account
zh: 添加/更新账号

source: View Cookie
zh: 查看 Cookie

source: Close
zh: 关闭

source: View on Twitter
zh: 在 Twitter 上查看

# metadata
source: Statistics
zh: 统计信息

source: Pinned Tweet ID
zh: 置顶推文 ID

source: User Content
zh: 用户内容

source: Tweets
zh: 推文

source: Media Count
zh: 媒体数量

source: Likes
zh: 点赞数量

source: Listed Count
zh: 被收录列表

# identity
source: Identity-related
zh: 身份相关

source: Back
zh: 返回

source: History
zh: 历史

source: Suspended
zh: 被冻结

source: Deactivated
zh: 注销

source: Normal Unfollowed
zh: 普通取关

source: Be Followed Back
zh: 被回关

source: Mutual Unfollowed
zh: 互关双取

source: One-way Unfollowed
zh: 互关单取

source: New Followers & Following
zh: 新增关注

# empty_list_message
source: The list is empty
zh: 列表为空

source: Switch Account
zh: 切换账号

# run
source: Sync
zh: 运行

source: Choose Login Method
zh: 选择登录方式

# browser_login
source: Login via Browser
zh: 浏览器登录

# manual_cookie
source: Manual Cookie Input
zh: 输入Cookie

# joined
source: Joined {date}
zh: 加入于

# im_logged_in
source: I've logged in
zh: 我已登录

source: Cancel
zh: 取消

source: OK
zh: 确定

source: Account added successfully!
zh: 账号添加成功！

source: Saving account...
zh: 正在保存账号...

source: No cookie found
zh: 未能找到 cookie

source: No auth_token found
zh: 未能找到 auth_token

# found_auth_token_last_check
source: Auth Token found in last check
zh: 在上次检查中找到了 Auth Token

source: General
zh: 通用

# login_first
source: Log in Needed
zh: 需要登录

# login_first_description
source: Add at least one account to continue
zh: 请至少添加一个账号以继续

source: Log In
zh: 登录

source: Delete
zh: 删除

# confirm_delete_account
source: Are you sure you want to delete account {accountId}? This action cannot be undone. Deleting an account will permanently remove all its associated data (history, follower/following lists etc.). If you only want to update the cookie, simply add the account again.
zh: 您确定要删除账号 {accountId} 吗？此操作无法撤销。删除账号将永久移除其所有关联数据（历史记录、关注者/关注列表等）。如果您只想更新 Cookie，请直接重新添加该账号。

source: Copy
zh: 复制

source: Copied to clipboard!
zh: 已复制到剪贴板！

source: No JSON data available
zh: 无 JSON 数据

source: Temporarily Restricted
zh: 暂时受限

source: Failed to load user list
zh: 加载用户列表失败

# no_users_in_this_category
source: Empty list
zh: 列表为空

source: Analysis Log
zh: 分析日志

# no_active_account_error
source: Cannot run analysis: No account is active.
zh: 无法运行分析：没有活动的账号。

# analysis_failed_error
source: Analysis failed
zh: 分析失败

# no_analysis_data
source: No analysis data found
zh: 尚未生成分析数据

source: Run Analysis Now
zh: 立即运行分析

# last_updated_at
source: Last updated: {date}
zh: 上次更新：{date}

# user_history_page_title
source: Profile History
zh: 个人资料历史

source: Storage Settings
zh: 存储设置

# save_avatar_history
source: Save Avatar
zh: 保存头像

# save_banner_history
source: Save Banner
zh: 保存横幅

# avatar_quality
source: Quality
zh: 质量

# quality_low
source: Low
zh: 低

# quality_high
source: High
zh: 高

# history_strategy
source: History Avatar/Banner Storage Strategy
zh: 历史头像/横幅存储策略

# strategy_save_all
source: Never Delete
zh: 从不删除

# strategy_save_latest
source: Keep Latest Only
zh: 仅保留最新

# strategy_save_last_n
source: Delete avatar/banner older than last
zh: 删除早于最近

# strategy_save_last_n_suffix
source: changes
zh: 次更改的头像/横幅

source: Theme Mode
zh: 主题

# theme_mode_light
source: Light
zh: 浅色

# theme_mode_dark
source: Dark
zh: 深色

source: Log
zh: 日志

# view_log
source: View Logs
zh: 查看日志

source: Clear
zh: 清除

source: API Request Settings
zh: API 请求设置

# xclient_generator_title
source: XClientTransactionID Generator
zh: XClientTransactionID 生成器

# num_ids_to_generate
source: Number of IDs to be generated:
zh: 要生成的 ID 数量：

# please_enter_valid_number
source: Please enter a valid number (1-100)
zh: 请输入有效的数字（1-100）

# path_must_start_with_slash
source: Path must start with /
zh: 路径必须以 / 开头

source: Fetching resources
zh: 正在获取资源

# generating_ids_local
source: Generating {count} IDs (local)...
zh: 正在本地生成 {count} 个 ID...

source: Generation canceled.
zh: 生成已取消。

# id_generation_failed
source: ID Generation Failed: {error}
zh: ID 生成失败：{error}

source: Generating...
zh: 正在生成...

source: Generate
zh: 生成

# load_settings_failed
source: Failed to load settings: {error}
zh: 加载设置失败：{error}

# xclient_generator_source
source: Source:
zh: 来源：

source: Refresh
zh: 刷新

source: Reset
zh: 重置

# operation_name
source: Operation:
zh: 操作：

# graphql_path_config
source: GQL QueryId Configuration
zh: GQL QueryId 配置

source: Follows you
zh: 关注了你

source: Not Follow
zh: 未关注

# automated_by
source: Automated by {automatedScreenName}
zh: 由 @{automatedScreenName} 自动发推
